= serio meeting 2013/05/06 =

*資料はissueのページ下部*

https://code.google.com/p/serio-pj/issues/detail?id=43
-----
= 午前の部 =
== まな板 ==

 * シリアル経由でモーター制御を試しているが、右モーターのの逆転が動かない。
ICが悪いのかもしれない。*要デバッグ★Ya*

 * マウスセンサ関連のソースを見始めた

== カメラ ==
 * 新しい方のOV7670モジュールだとピクセルデータ採取さえ出来ない。
 * 古い方のOV7670モジュールでも、撮影データがまともではない。
 * color barはそれらしきものが取れるが、
    * やるたびに色が違う
    * 色の境目がおかしい

オシロでの波形確認からも、信号品質に問題がある可能性がある。

*カッチリした動作確認用ボードを作成する★Yo*

== サーボモータ ==
 * 動作確認OK
 * 角度とDutyのテーブルだけ作っておけばOK。*作成しておく★N*

-----
= 午後の部 =
== N ==
 * カメラはなぜ上手く動かない？
    * オシロで見るとカメラから出る信号はかなり揺れている
    * FPGAからの信号は揺れない => カメラの電源が弱い？
    * やはりきっちり作ったボードで動かしたい。*配線情報を出す★N*
        * クロストークの影響はかなりあるようにみえるので、ボードをおこすときに信号線間はシールドしてほしい

 * *並行してFIFO付きのカメラを試す★N*
 * *FPGA内部の回路を作り始める★N*
    * マウスはI2Cライク（GPIOでOK）なので、psenseはいらない。I2Cはカメラ用のみ。

== Ya ==
 * 無事テープアウトしました。これから本気出す
 * モーター制御系の確認などを引き続きやっていく。

== Yo ==
 * モータドライバIC売ってる？→スイッチサイエンス
=== 制御基板 ===
 * SDカードはARMだけ
 * I2Cのプルアップ抵抗はメインボードではケアしない
    * サブボードで対処する
 * リセット時のIO方向はケアしておいた方がいい気がする
 * 抵抗DACはR-2R方式以外に510/1k/2k/4kの合成抵抗でもできる
    * Xilinxの何かのボードはそうやっているらしい。75Ω前提だが、意外と上手く動く。
    * (参考) http://yuranos.blog11.fc2.com/blog-entry-116.html
 * ADCなど、*必要なピンが外に出ているか確認★Yo*
 * 使うM3マイコンの*Boot方法を確認しておく★Yo*

== J ==
 * 次回作？の*テーマは大正浪漫です。★J*
    * クリプトンからアコーディオンの音源が出てるらしい
 * PJと直接関係ないかもしれないが、ブザーとPWMでchip tune向けの音源ができるかもしれない。
    * ブザーを買ってちょっと弄ってみます。★N

== 全体 ==
 * サークル名を決める
    * ブレストで挙がった候補たち
       * サイバーエプロンドレス (*Cyber Apron Dress*)
       * serio pj
       * コネクリ
       * 南武線メカロボ
    * その後色々と話し合った結果、~~サイバーエプロンドレス~~ ピコメカ製作所に決まった。
       * 製作所、は変えてもいいかもしれない。